Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қайырлы таң, біз кеше сөйлестік...
Ұнату деген нені білдіреді?
Жоқ, бұл «ұнату»
«Маған ұнамайды» мағынасында
Жарайды, өйткені маған ұнайды.
Мен сенімен немесе сол сияқты бірдеңемен қыдырғым келмейді.
Өйткені, махаббат пен махаббат мидағы қателер.
Бұл психикалық ауру.
Осындай аурулардың кесірінен қаншама адамдардың өмірі бұзылады.
Мен бұл қатені ешқашан жасамаймын
Өйткені Чи оны кеше жазған.
Бүгін Моеко жазу кезегі.
- (Секине) Не, бұл кезекшілік жүйе ме? Бұл - (Кобаяши) Иә.
Иә?
Хмм?
Ахахаха
Сіз Ямадаға қарап тұрсыз ба?
Не? Бұл болуы мүмкін...
Сіз оны үйге жеткізгіңіз келе ме?
Біз комикстерде тасталған иттер мен мысықтарға сүт берген адамдарды жиі көреміз...
Бұл ше, Ямада, сүт?
- (Ямада) Мен ішіп қойдым - (Секине) Тезірек!
Егер сіз ойласаңыз
Бұл Плюше болатын.
Хехехе
Жоқ, жоқ, жоқ, Ямада~!
Неліктен көп күш жұмсауды қажет ететін тәттілерді ұнатасыз?
Үйде орындаңыз
Дәлірек айтсақ, Плюше жасау үшін сізге ыдыс керек...
Не!
Уау!
Бұл өте өрескел емес пе?
Тостаған жоқ.
Немесе... бұл үй шаруашылығы кабинетінде.
О... дұрыс.
Онда барып алыңыз.
Қат!
Өтірік! Бұл өтірік
Бірге барайық.
Ой
Бірақ маған көп күш жұмсайтын нәрселер ұнайды.
«Nerunerunerune» немесе сол сияқты нәрсе
Иә, мен соңғы кездері тамақ дайындағанды ұнатамын.
Ас әзірлеу?
Кез келген жағдайда неруне неруне немесе Плюше пісіруге болады деп ойлайсыз ба?
Я... Ямада...
-(Ямада) Жабық -(Ичикава)
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
(Есіктің ашылу дыбысы)
-(Ичикава) Химия кабинеті? -(Ямада) Тшш...
-(Ямада) Дайындық бөлмесінде біреу бар ма? -(Ичикава) Иә?
А... Мен шу шығармауға тырысуым керек.
Хахаха өте егжей-тегжейлі!
Тынш, мен оны дұрыс өлшеуім керек.
Ал...
- (Ямада) Хэхехе - (Ичикава) Иә.
Уау
Біреу келуі керек, төменге түсіңіз.
Иә
Бұл қандай кеңістік?
Орындалды
Иә? Бірақ қасық...
- (Ямада) Маған саусағыңызды беріңіз - (Ичикава) Иә?
А...
Ах...
Иә
Бұл дәмді ме?
О... жақсы
Хехе
Ах...
Менде бәрі осы ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
(Ямаданың жөтелі)
Аа... мм... жоқ, мен бірдеңені ұмытып қалдым...
Бірдеңені жоғалттыңыз ба? иә?
Міне… міне… бұл…
Бұл Плюш!
Ичикава!
Соңында мен қатты ашуландым.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Иә?
Сондай-ақ
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Иә?
Ах
Ах!
Мұнда терезе ашық болды.
Мен үнемі аңқау өмір сүремін.
А, барайық, алайық.
Эй... жалғыз жүр!
- (Ёшида) Рин дұрыс кешірім сұрадың ба? -(Киншудани) Ах...
Сондықтан сіз мұны әдейі емес деп айтып отырсыз.
Білемін, бірақ бірдеңе айтсаң қарсы емеспін.
Мен ештеңе айтпауым керек
Керісінше, адамдар бұл әдейі жасалған деп қате түсінуі мүмкін.
ше? Тітіркендіргіш
Мен қыздардың қаттылығын жақсы көрмеймін
Бастауыш сыныпта жүргенде сен ондай емес едің.
Өзгергені Серина.
Ақсақ, қаскөй сияқты!
Иә?
Ах...
Ямада оны жақсы танымайтын адамдарға солай көрінеді ме?
Шынымды айтсам, Ямада мүлде мән бермейтін сияқты.
Киншуя мырза
Кешірім сұрауға келдің бе?
Мен тез кетіп қалдым...
- (Ямада) Эй - (Ичикава) Иә?
Бұл қызық емес пе?
Оның беті артындағы плакатқа ауыстырылды.
-(Ямада) Фуфуфуфу -(Ичикава) О... ой
Кейінірек
Бұл менің итімнің беті ауыстырылды.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Ах хаха...
Маған бұл мүлдем күлкілі емес пе?
Ах...
Жоқ... жоқ, мен кедергі жасап жатырмын...
- (Ямада) Эй - (Ичикава) Иә?
Бірге суретке түсеміз бе?
Жоқ, жақсы.
Мен көремін.
Ку... Шүкір!
- (Ичикава) Жүр! -(Ёшида) Тыныш.
Сіз қарап тұрдыңыз ба?
Хехе
Эй Киншуя-сан, сен мұны білесің бе?
Мен саған дәл сол сұрақты қойғым келеді
Я... Ямада мырза сонда болды.
- (Киншудани) Бұл... - (Ямада) Бетін ауыстыратын.
Бұл біраз уақыт бұрын танымал болды.
Менің өрлеуім қазір
Неліктен қолданып көрмеске?
Жақсы, бірақ менімен орын ауыстырсаң, Ямада мырза ұсқынсыз болып қалады.
Хехехе
Бас тарту
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
(Ысырма дыбысы)
Орындалды
Әй, біртүрлі бет жасапсың.
Эхехе~
Әй, бірақ... Мұрным жараланбаса ғой.
Мен бар күш-жігерімді жұмсап, көп нәрсені істей алар ма едім? Күлкілі жүз
Сиқыр формуласын ашу
Кешіріңіз
Иә?не?
Иә? Не, не?
Мен баскетбол добын соқтым...
Солай ма?
Жоқ, сіз білмедіңіз.
Аа, бәрі жақсы, кешіріңіз.
Тәтті жегің келе ме?
Жоқ
А, кәмпит болуы керек.
Ах... Ах!
- (Йошида) - (Ямада) О, сонда болды.
Оны да алыңыз
Ах...
(Ямаданың гуілдеуі)
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
ше? «Не?» деген не?
Ақылсыз көрінеді
Сондай-ақ...
Мені де кешіріңіз, мен ренжіп қалдым.
Иә? не? Не, не?
Ямадаға еліктесең де, ол мүлде сүйкімді болмас еді.
О, Ичикаваға да рахмет.
Иә? не? Не, не?
Цк
Менің ойымша, сіз де айналаңыздағыларға көп көңіл бөлесіз.
Ямаданың жарақаты туралы
Дұрыс, бұл үлгі.
Оған енді мән бермейтін сияқты.
Бұл не?
- (Ямада) Ах - (Ичикава) Иә?
Ах...
Я~
Мен жаңа велосипед алдым, солай емес пе?
Қалайша балық сияқты тоғысады
- (Ямада) Маған мінгізіңізші - (Ичикава) Иә?
Иә!
- (Ичикава) А... жоқ... - (Ямада) Хехе
Қалай… қаншалықты?
А... сенімдісің бе?
Қалжыңдама!
Енді «Окаши но Мураока»
Қайда?
Қыздар әдетте бүйірден мінеді...
А, дұрыс! күт
Папико?
Ха, амал жоқ, мына шіріген өмірде.
Папиконы қызбен бөлісетін жағдай...
Иә
Аа, дұрыс, дұрыс.
Бұл Ямада болды
Рахмет...
Дұрыс реакция қандай?
Бірақ екі орындық көліктерге кенеттен ауысу тым жылдам емес пе?
Ичикава үйірме жұмыстарына бармайды ма?
Жоқ, бұл ақпаратты өңдеу бөлімі.
Өйткені бұл аптасына бір рет
кенеттен? Кенет нені білдіреді?
Жоқ.Оған дейін прогресс дегеніміз не?
Айтайын дегенім, бұл таңқаларлық жеңіл.
Мен...
Иә?
Мен баскетбол клубын тастаймын.
Иә
Жарайды, соңғы кездері жұмысыма байланысты бара алмай жүрмін.
Баскетболға тыйым салынды.
Тыйым салу... Бұл да шектен шыққан
Бірақ ол бір жерге кіру керек.
О
Ақпаратты өңдеу бөлімі болуы керек пе?
Хмм.
Маған бірдеңе айтыңыз
«Мм» дедіңіз.
Амансың ба? Сіз дұрыс сөйлесе аласыз ба?
Эй... дұрыс дем аласың ба?
Иә?
Ах!
Велосипедті екі адаммен айдау – өрескел бұзушылық.
Ата-аналар мен мектепке хабарлау
Киоторо не істер еді...
Осындай супер интроверті бар екі орындық?
I модельді тастауға мәжбүр болды
Мен ешқашан қателеспеймін
Ум...
- (Ямада) Эй - (Ичикава) Иә?
Папико дегеніміз не?
Сізге қайсысы ұнайды, классикалық кофе немесе ақ қышқыл хош иіс?
Кофенің дәмі
Құрметті.
Сіз өзгеруден қорқатын адамсыз.
Ха…
- (Ямада) Бұл көк - (Ичикава) О.
Иә!
Мен ауырып қалдым.
Бұл психикалық ауру!
Рахмет, ауыр болды емес пе?
Аа, жоқ, мүлде емес.
Мен көмектесе алмаймын, сондықтан мен сізге мынаны беремін.
Не? Сонымен... күте тұрыңыз... иә?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Сонда... бұл
Ах...
Бұл жәндік емес.
Бұл дұрыс жауап па?
Сау бол~
Оны аздап көтеруім керек пе?
Ха!
Баршалар, мені тыңдауларыңды қалаймын.
Бірінші қабаттағы кітапхананың қоқыс жәшігіне лақтырылған тәттілер салынған қапшық болса керек.
Ани туралы маңызды ақпаратқа
Мектепке тәттілерді әкелуге тыйым салынады.
3-сынып түлегі, Нери Өшіргіш
Алдыңғы плюштен кейін
Осы сияқты әңгіменің бар екені...
- (Маэда) Ямада - (Ямада) Иә?
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Болжам жасау
Жоқ, мен оны қоқыс жәшігіне тастаған жоқпын.
Ямада, кейінірек қызметкерлер бөлмесіне кел.
- (Ямада) Иә? -(Кобаяши) Ах~аа
Неліктен? неге?
Кішкене ақымақ.
Бірақ бұл өте ауыр жағдай.
Мұғалім бос емес, сондықтан қоңырау аптаның басында келді.
Бірақ... кез келген жағдайда тәттілерді әкеле алмайсың.
Ямаданың кітапханаға келуіне ешқандай себеп болмайды.
А, мен шаршадым.
Менің қатарынан 5 толық емес жұмыс орным бар. Мен бүгін бала күтемін.
Сізді күшпен шығарып жіберді ме?
Менімен болғандарыңызға рахмет, мен сізді жақсы көремін.
Үндетпе
Негізі... Мен әртүрлі қарсы шараларды ойлағым келді.
Сыныптастарым мені әпкеммен осылай көрсе, өлетін едім.
Жоқ, бұл туралы ойламаңыз.
Сіз бұл туралы ойласаңыз, көбінесе ...
- (Ичикава) Бұл шындыққа айналады! -(Ямада) Ах.
Ах...
Охх~
- (Қана) Не болды? -(Ичикава) Үндемей қал.
Амал жоқ, амал жоқ.
Мен ешқашан мені осынша ұстайды деп ойламаппын.
Кешіріңіз
Бірақ сізді шынымен көшеде алып кетеді ме?
Мен бұл туралы аздап алаңдаймын.
Мм.
Сізді шақырған кез болды ма?
Мұқият қарасаңыз...
(Чикишаканың дірілдеген дыбысы)
Мен сізді естімеймін, бар күшіңізбен шайқамаңыз!
- (Кана) Кио-чан - (Ичикава) Иә?
Бұл жеткілікті ме?
Бұл офис әйелінің түскі асына салат па әлде басқа нәрсе ме?
<Ал сол адам маған айтты>
Ей, ақымақ, тоқтат!
Қарашы, мен сен үшін көбірек жеп, үлкейуім керек.
Жоқ…
Мен бірдеңе сатып аламын!
Сізге көп рахмет
Haa… Шешім алу
Бірақ менің жаман ескертулерім неге соншалықты дәл...
О!
О, о...
Ауырды~
Қаскөйлер сияқты қалай араласуға болады
Сіз кіммен біргесіз? Сіздің әпкеңіз? Сондай сүйкімді
Қамқор апай сезіну қиын.
Дұрыс, мен дос болғым келеді.
Сіз біреудің қарындасына қамқорлық жасауға толық дайынсыз ба?
Жалғыз бала болғандықтан қызғанамын.
А, мен солай сезінемін.
Маған бәрі айтады
- (Ямада) Сіз не сатып алмақсыз? -(Ичикава) Чикишака
А, сіз оны көшіріп алдыңыз.
Ей, бұл өткір.
Сіз қарапайым киім киген ересек адамға ұқсайсыз.
Мүмкін мен де бірдеңе сатып алуым керек шығар.
Аа, мен жұмсақ тағам жегім келеді.
А, мен әмиянымды үстіне қалдырып кеттім.
Сіз мұнда бірдеңе сатып алу үшін келген жоқсыз ба?
Бұл дәретхана.
Дәретхана тек жоғарғы қабатта.
Аа, дұрыс, мен қателесіппін~
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ха, менімен сөйлесуге келдің бе?
Сіз дайынсыз ба?
Ах, уф, чи... чикишака...
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен жуынатын бөлменің қайда екенін білмедім.
Ол
жоғары ма?
О, о... және...
Неліктен қажетсіз заттар...
Мен оны сізге бере алмаймын
- (Ямада) Ах - (Ичикава) Ах...
А, бұл...
А, сіз мұны қайтадан жасадыңыз ба?
Ха, а, а...
Уау, өте жақсы иіс
Ямада Сіз әлі келген жоқсыз ба?
Дәлірек айтқанда, сіз ұмытып қалдыңыз ...
Незуко! Жоқ, жасама!
О...
Сондықтан бұзақы сияқты әрекет етуді доғар.
Не болды? Сізге қызметкерлер бөлмесінде бірдеңе керек пе?
Не... жоқ... жоқ, мен өтіп бара жатыр едім.
Олай болса менімен бірге жүр.
Дегенмен, бұл аянышты көрініс әдемі
Себебі мен қорқамын
Жоқ... Маған бәрібір.
Жоқ?
Ештеңе жоқ...
(аяқ дыбысы)
Иә? Ичикава: не болды?
Менің ойымша, сіз оны тур деп атауға болады ...
Жауап алудың көрнекілігі
Түсінемін, мұғалім әділетсіз жауап алудан аулақ болу керек.
Ей, қажетсіз білім...
Сіз тәттілерді әкеле алмайтыныңызды білесіз.
Сіз тәттілер әкелесіз бе? мен?
Бұл сенсің. Химия кабинеті туралы да естідім...
Ямада мырза... өзімен бірге ештеңе әкелгенін ешқашан айтқан емес.
Ой! Бұл не?
Дәл қазір мұғалім кәмпит дорбасын қоқыс жәшігіне лақтырып жіберген қылмыскерді іздеп жатыр.
Мен бұл Ямада мырза ма деп сұраймын.
Бұған Ямада мырза: «Мен оны тастаған жоқпын», - деп жауап берді.
Егер сіз иә деп жауап берсеңіз, бұл тәтті әкелгендіктен шығар.
Басынан әкелмеген болсаң
«Мен әкелген жоқпын» деп жай ғана жауап беріңіз.
Иә, әдетте.
Иә?
Әдетте мен сұрақтың мақсатын түсінетін едім.
Кейбір адамдар жұлын рефлекстерімен жауап береді.
Ямада мырза қай типке жатады?
Бірақ...
Ямада мырза оны лақтырған жоқ, әкеліп жатқанын да айтқан жоқ.
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Жарайды, жоққа шығарылды.
Міне.
Ичикава
Мүмкін емес пе?
Мен сенің бұлай сөйлегеніңді көрген емеспін.
Мұғалім, мен өте қуаныштымын.
Узе!
Мен оны түсінбеймін.
Рахмет
Ах... бұл жай ғана софистика... бұл жай ғана...
Хехе
Кәмпит берейік
Қайсысы жақсы?
Бір жағы кәмпит емес.
Содан кейін осы жолмен
Құрметті.
Хмм?
Хе, сен баласың.
Иә?
Ах, кейінірек
«Ямада» жақсы.
Жоқ... жоқ, шынымен емес.
Ал... көп нәрсе өзгерген жоқ!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory